# Санников Владислав Юрьевич

# Когорта №33

# Группа 2

# Эпик "Статистика"

# Ссылка на доску: https://github.com/users/mrpavelow/projects/3/views/4

# Декомпозиция эпика Статистика

## Модуль 1: экран Statistics

1. [х] Создание экрана StatisticView, с настройкой NavigationStack  - (est: 1,5 часа, fact: 1 час) 
2. [х] Настройка List с рейтингом пользователей - (est: 3 часа, fact: 2 часа)
3. [х] Создать модель User - (est: 0,5 часа, fact: 0,5 часов)
4. [х] Вёрстка ячейки - (est: 3 часа, fact: 1 часов)
5. [х] Добавление экрана в TabView - (est: 0,5 часа, fact: 0,5 часа)

   ### Итого: est: 8,5 часов, fact: 5 часов 

## Модуль 2: экран User Card

1. [ ] Создание экрана UserCardView, с настройкой NavigationStack - (est: 2 часа)
2. [ ] Вёрстка вью с карточкой пользователя(Image, Label, Text) - (est: 5 часа)
3. [ ] Написание моковых карточек - (est: 2 часа)
4. [ ] Создание кнопки "Перейти на сайт пользователя" c WebView:
    - создание Button
    - настройка WebView
    - обработка загрузки (индикатор, ошибки)
    - навигация назад из WebView
     (est: 2 часа)
5. [ ] Создание кнопки перехода к коллекциям пользователя со стрелочкой - (est: 2 часа)

   ### Итого: est: 13 часов

## Модуль3: экран Users Collection

1. [ ] Создание экрана UsersCollectionView, с настройкой NavigationStack - (est: 2 часа)
2. [ ] Создание сетки c переиспользуемой ячейкой (ячейку буду ждать от Михаила) - (est: 5 часов), с настройкой рамзещения сетки на экране
3. [ ] Проверка UI - слоя - (est: 1,5 часа)
4. [ ] Дебаггинг UI - слоя - (est: 1,5 часа)

 ###Итого: est: 10 часов
